sul sito il mio sito sul sito www
vittorio al car di puntoit sono in
vendita i miei libri i libri pubblicati
dalla nave di teseo la baldini castoldi
dai grandi editori italiani leonardo che
vedete qui con questa bella copertina è
anche un altro copertina piuttosto
eloquente che fa vedere la parte
inferiore della gioconda perché vorrei
guardarla e studiata con attenzione e
poi naturalmente tutti gli studenti
giovani bambini gli agrumi il diario
della camera tutto questo non è soltanto
in vendita sul sito www vittorio sgarbi
punto it ma ogni coppia che verrà
comprata in via un po troppo il mio
prezioso un fotografo indirizzato a chi
vorrà acquistare il libro e poi potranno
avere il suo nome a fianco del mio io
scriverò a carla una domanda a francesca
a elisabetta vittorio sgarbi con un
pensiero costante la vostra libertà la
vostra indipendenza la vostra
intelligenza